‫لنبدأ بالحالة الأولى
‫سألنا عن تطبيق مراسلات جماعية
‫يفتح مشغل فيديو
‫حيث أن نواة تطبيقنا عن المراسلات
‫فلن نركز على مشغل فيديو
‫من الدرجة الأولى
‫من الأفضل أن نتركه
‫لتطبيق آخر
‫يتمتع بخبرة أكبر في تشغيل الفيديو
‫مثل تطبيق (يوتيوب)
‫يمكننا إرسال غرض ضمني بمعلومات
‫حول أي فيديو ليشغله
‫حيث يمكن معالجته بواسطة أي مشغل
‫فيديو من اختيار المستخدم
‫في الحالة الثانية، يجدر بنا
‫استخدام غرض صريح
‫لأننا نريد الانتقال من نشاط الطلب إلى
‫نشاط ملخص الطلب في تطبيقنا
‫في هذه الحالة، النشاط الذي نريد
‫الانتقال إليه واضح..
‫استجابةً لإجراء المستخدم
‫في حالتنا الأخيرة، لدينا إجراء عام
‫مجدداً يرسل رسالة نصية
‫ويفترض بنا إرسال غرض ضمني إلى تطبيق آخر
‫يمكنه معالجة إرسال الرسائل النصية